[Music] Right
[Música]
now Antonio David is telling
ahora mismo Antonio David contando
jokes 2400 while the cap with
chistes 2400 mientras el gorra con
Amador has 1700 but that's karma right? I
Amador tiene 1700 pero eso es karma no O
mean that wouldn't be divine justice according to
sea eso no sería justicia divina según
him let's see I put it here I put it
él a ver he puesto por aquí he puesto
here so we can talk about numbers
por aquí para que hablemos de números
okay I put it here so we
vale he puesto por aquí para que
can talk about numbers and at this moment
hablemos de números y en estos momentos
okay this is rigorous direct so
vale esto es riguroso directo para que
you guys can see that there's no trickery or
ustedes veáis que aquí no hay trampa ni
cardboard here okay
cartón vale
2400 Antonio David 10000 with Amador the
2400 Antonio David 10000 con Amador el
cap okay Juanjo okay Look at that today
gorra vale el Juanjo vale Fíjate que hoy
mica with the Anabel Pantoja topic that we'll
mica con el tema de Anabel Pantoja que
go into in depth tomorrow
ya entraremos mañana en profundidad
Marina and I apart from a few other
Marina y yo no aparte de otras cuantas
things that are out there has had 6000
de cosas que hay por ahí ha tenido 6000
viewers 6000 viewers had
espectadores 6000 espectadores ha tenido
today mik Vasco Okay so I think that
hoy mik Vasco Vale entonces yo creo que
today the one who would be the
hoy la que sería
best the one who would be the best person today would be mik Vasco okay today Juanjo has been the worst person you today you're not going to sleep with a smile either okay look How are things that of course this is every day I mean in reality look in
los días o sea en realidad mira en
reality  We have here you want to browse the
realidad Tenemos aquí el quieres Navegar
internet safely and also
de forma segura en internet y además
access all the content of your
acceder a todo el contenido de tus
favorite platforms such as Netflix hbo
plataformas favoritas como Netflix hbo
Max or Disney Plus cyberg VPN And the thing is, I don't
Max o Disney Plus cyberg VPN Y es que no
know if you know but there is content
s no sé si lo sabes pero hay contenidos
that is not available in your country and
que en tu país no están disponibles y
with this little trick you can access all
con este truquillo puedes acceder a todo
the content wherever you are I don't know if you
el contenido estés donde estés no sé si
know what a VPN is but it is an
sabes lo que es una VPN pero es una
extension that you put on your internet with
extensión que le pones a tu internet con
which it masks the IP and apart from
la que enmascara la IP y aparte de
browsing completely safely and anonymously
Navegar completamente seguro y anónimo
without anyone being able to know who you are and
sin que nadie pueda saber quién eres y
where you are It helps you access
dónde estás Te sirve para acceder a
some content that is blocked
algunos contenidos que están bloqueados
in your country there are movies and series on your
en tu país hay películas y series en tus
favorite platforms that are not
plataformas favoritas que no están
available there are television programs
disponibles hay programas de televisión
for example on mediaset content that if you
por ejemplo en mediaset contenido que si
try to watch them outside of Spain they have
los intentas ver fuera de España tienen
a geoblock that does not allow you Well
un geobloqueo que no te lo permite Pues
with Cyber ​​Ghost VPN that is over apart
con Cyber Ghost VPN eso se acabó aparte
from being protected by browsing
de estar protegido navegando bajo el
anonymously you will be able to access
anonimato podrás acceder a los
content from all over the planet you will also
contenidos de todo el planeta además
have Total privacy since it keeps
tendrás privacidad Total ya que mantiene
your connection private and protects your
tu conexión en privado y protege tus
data ultra-fast speed to
datos velocidad ultrarápida para
eliminate the lake in any
eliminar el lago en cualquier juego
online game with which you can enjoy live
online con los que podrás disfrutar de
streams without interruptions and as I have already
directos sin interrupciones y como ya os
told you  Freedom to access all the
he dicho Libertad para acceder a todo el
content on the planet wherever and whenever you
contenido del planeta dónde y cuando
want, plus take advantage of HDA's 83%
quieras además aprovecha hda un 83 por
discount using the link I
de descuento utilizando el enlace que te
left in the description of this video and
dejo en la descripción de este vídeo y
watch out because you can try CyberGhost VPN for
ojo porque puedes probar cyberghost VPN
45 days without obligation and if you are not
45 días sin compromiso y si no te
convinced, you can ask for a refund and they will
convence pides el reembolso y te
return the piece So don't wait any longer to
devuelven la pza Así que no esperes más
protect your connection and improve your
para proteger tu conexión y aumentar tu
internet experience, run and click on the
experiencia en internet corre yle click
link in the description and take advantage of
al enlace de la descripción y aprovecha
this super offer CyberGhost VPN to
esta superoferta cyberghost VPN para
browse completely free and secure. We
navegar completamente libre y seguro
continue with the video this forín that
seguimos con el vídeo este forín que nos
Jordi Edwin made for us, okay where, well, uh, he
ha hecho Jordi Edwin vale donde pues eh
puts a table there, it's that he lies, it's that he
te pone ahí una tabla es que él miente
normally tends to lie, okay
es que normalmente suele mentir vale
Taking advantage of the fact that Joy Hunter is no longer here,
Aprovechando que ya no está Joy Hunter
uh, he usually lies, but I don't understand
eh suele mentir Pero no entiendo el Por
why lie about something that is
qué mentir en una cosa que se queda
recorded, okay, so what happens is that,
registrada Vale entonces lo que pasa es
as I told you in the video that I
que como ya os dije en el vídeo que os
made yesterday from the beach, Well, I think
hice ayer desde la playa Pues yo creo
that I think that he has an audience
que yo creo que él tiene una audiencia
that doesn't see him, I mean, I think that he has
que no lo ve o sea yo creo que él tiene
an audience that isn't
una audiencia que no lo que no lo está
listening to him, they have it on and then they go to
escuchando lo tiene puesto y luego se va
b a mica  or rather, he leaves the
a b a mica o sea le deja abierta la
tab open and then they go to bama mica Or he
pestaña y luego se van a bama mica O se
leaves okay But well this would be the the
va vale Pero bueno esta sería la la la
table that Jordi Edwin made of
tabla que ha hecho Jordi Edwin de los
last week's live shows okay look
directos de la semana pasada vale mira
March 23rd to March 27th if you see a
23 de marzo al 27 de marzo si veis un
kiss my Sister How are you queen I'm glad
beso mi Sor Cómo estás reina Me alegro
to see you Sister you have to force me this
de verte Sor me tienes que obligar esta
week to do a Corrillo you
semana a que hagamos un Corrillo me
have to force me to do a
tienes que obligar a que hagamos un
Corrillo this week but 100% tomorrow
Corrillo esta semana pero 100% mañana
Marina is coming then I have TV eh on
viene Marina luego tengo tele eh el
Thursday I have TV I'll tell you where I'll
jueves tengo tele ya os diré dónde ya os
tell you where so you can see me it's
diré dónde para que me veáis que es en
live and on Thursday I have TV on
directo y el jueves tengo tele el
Wednesday we have Marina again of course
miércoles tenemos Marina otra vez claro
Monday and Wednesday eh I don't like it so
lunes y miércoles eh No me gusta tan
close But well m we will do it we will do it
pegado Pero bueno m lo haremos lo
or I will move the one from Wednesday I'll
haremos o moveré el del miércoles Ya
see it depends on the topics depends on the
veré depende de los temas depende de los
topics that there is if we have enough for both of us em they
temas que haya si nos da para los dos em
leave it up while they
lo dejan puesto mientras que hacen
knit it is that they do not listen to it and and and they do not
calceta es que no lo escuchan y y y no
question the data that he gives No look
cuestionan los datos que él da No mira
March 23rd there was a live show by Juanjo with
23 de marzo hubo directo de Juanjo con
1800 viewers there was a live show  from Javier
1800 espectadores hubo directo de Javier
and Veira with 4000 then there was a live
y veira con 4000 luego hubo directo de
telesalseo with 2200 and la salsería
telesalseo con 2200 y la salsería
also with 2200 meaning each of these
también con 2200 o sea cada uno de estos
three channels surpassed their main channel I
tres canales superaron a su principal me
went to bed with a smile 24 he had
fui a la cama con una sonrisa 24 é tuvo
1600 and some viewers okay he
1600 y pico de espectadores vale lo
surpassed both telesalseo Well telesalseo
superó tanto telesalseo Bueno telesalseo
got 1000 more not the heart as he
le sacó 1000 más no el corazón como él
says no he can't compare himself with the
dice no que él no se compara con los
other channels Well with the
otros canales Bueno pues con el del
heart channel 1 1000 viewers more worth
corazón 1 1000 espectadores más vale el
March 25th 1700 viewers okay he
25 de marzo 1700 espectadores vale e lo
surpassed it Ah Well look here this this day
superó Ah Bueno mira aquí este este día
he surpassed telesalseo this is the
superó él a telesalseo que este es el
day he slept with a smile
día que durmió con una sonrisa
surely No Lili then we have
seguramente No Lili luego tenemos 26 de
March 26th 14 viewers against the
Marzo 14 espectadores contra el canal
main channel that had 2200 if I'm not
principal que tuvo 2200 si no me
mistaken This was with tuyupa if I'm not
equivoco Esto fue con tuyupa si no me
mistaken this live was with tuyupa
equivoco este directo fue con tuyupa
okay I don't know if it was I don't know if with tuyupa or
vale No sé si fue no sé si con tuyupa o
with Miriam Moya okay I mean Look
con Miriam Moya vale o sea Mira
any of the three channels in case
cualquiera de los tres canales por si no
you don't like the main one The secondary one
te gusta el principal El secundario
either and the third one either with
tampoco y el tercero tampoco con
any of the three is worth it And then on
cualquiera de los tres vale Y luego
March 17th 1388 viewers
e el 17 de marzo 1388 espectadores
against against nothing 2000 out of 2000 and some of
contra contra nada 2000 de 2000 y pico
the main one I mean he didn't leave with a
del principal O sea no se fue con una
smile but it's not that but this
sonrisa pero no es eso sino que esto
means that Javi Oliveira la
quiere decir que Javi oliveira la
salsería and telesalseo are better
salsería y telesalseo son mejores
people than Guajo according to him eh according to his
personas que guajo según él eh según su
logic no then the long awaited
lógica no luego la tan esperada
interview with Amador Moedano that caused a
entrevista a Amador moedano que causó un
war conflict and a whole week
conflicto bélico e toda una semana
being a better person Abel a whole
siendo mejor persona Abel toda una
week being a better person what
semana siendo mejor persona lo de
about the interview with Amador I'll not be
lo de lo de la entrevista de Amador no
born how you look beautiful how nice to see you
nazare cómo estás guapísima qué alegría
here eh And how good
de veros por aquí eh Y que bien Te queda
the mustache suits you thank you very much well let's
el bigote a ti gracias muchas gracias
see of course the original is always
bueno a ver claro el original siempre es
better the original is always better
mejor el original siempre es mejor
and the interview with Antonio David is what
e la entrevista de Antonio David es lo
caused like a war conflict not in a
que causó como un conflicto bélico no en
host way that Antonio
plan [__] que que Antonio av se lo
wanted to take him to his channel no no that
quería llevar a su canal no no que
Amador is ours that Amador is
Amador es nuestro que Amador interesa
very interesting no that Amador is ours no
muchísimo no que Amador es nuestro no
Gustavo  How are you? How are you? Suffer, [ __ ],
Gustavo Cómo estás Qué buen Sufre [__]
what young times, what a fantasy it has been to
qué tiempos mozos qué fantasía ha sido
have David Sammer on the
tener a David sammer en el canal
main channel today, what a fantasy it has been to
principal hoy eh qué fantasía ha sido
have, I mean, for me it has been an honor
tener a o sea para mí ha sido un orgullo
today to have David Sammer on the
hoy tener a David sammer en el canal
main channel, I was already telling you in the
principal ya os lo estuve diciendo en el
video that I recorded yesterday or the day before yesterday
vídeo que grabé ayer o antes de ayer
when I recorded the Dani Alve thing, which was the day
cuando grabé lo de Dani alve que fue
before yesterday, no, um,
antes de ayer no
to me he seems like a charming person.
em a mí me parece un Encanto de persona
Not only, uh, the great star that he
Ya no solamente eh la gran estrella que
is, no, and the great legend of
es no Y la gran leyenda de la música
rock music that he is, but also I. Well, I
rock que es sino que además yo Bueno yo
knew his daughter, you know, in
conocía a su hija ya lo sabéis en
Thailand, you all met her too,
Tailandia todos la conocisteis también
because we did that series, not the one about
porque hicimos la serie esa no la la de
saving the sanctuary. And Lucía accompanied us
salvar el santuario Y Lucía nos acompañó
all week. um, he invited me, no, when I was
toda la semana em me invitó no cuando
there, he invited me, my father says,
estaba allí me invitó dice mi padre que
invite you to the concert in Seville, I don't know
te invite al concierto de Sevilla no sé
what. I also exchanged phone numbers with
qué intercambi teléfono también con
David recently, not for this
David hace poco no para el tema este del
live thing, and to me he seems like an
directo y a mí me parece un tío de
awesome guy and a [ __ ] machine, I mean, it
putísima madre y un [__] máquina o sea
seems to me that he is one of the
me parece que es de los de los más
greatest guests that we're going to have in
grandes invitados que vamos a tener en
the history of the Channel, you never know, HM, he
la historia del Canal nunca sabes HM a
seems to me like  madness it seems to me that it's
mí me parece una locura a mí me parece
madness it seems to me almost
que que es una locura a mí me parece cas
madness Nazar What's up I see you
una locura nazar Qué pasa Yo te veo a ti
like eh I see you as the one who votes
como eh yo te veo a ti como el que vota
Sanchez per guap What do you mean
Sánchez per guap A qué te refieres
Nazaré I didn't understand that message but
nazaré no he entendido ese mensaje pero
well a fantasy But well it's very
bueno una fantasía Pero bueno está muy
good to interview David sammer as
bien entrevistar a David sammer de
hombre G but it will never be as good as
hombre G pero nunca estará tan bien como
interviewing Amador moedano let's see
entrevistar a Amador moedano a ver las
things as they are not an interview Amador
cosas como son no una entrevista Amador
moedano that with that well caused a
moedano que con que bueno causó un
war conflict caused a
conflicto bélico causó un conflicto
war conflict between Antonio viid and Juanjo no no
bélico entre Antonio viid y Juanjo no no
lovers of this channel Amador you
amadores de este canal Amador nos lo
owe us he owes it to your jasana that you've
debes se lo debe a tu jasana que te has
cleaned the house dude that you've
limpiado la casa cachón que te has
cleaned the house you know how that now you're
limpiado la casa sabes cómo que tú ahora
going to appear on Antonio's Channel no no no
vas a aparecer en el Canal de Antonio no
no you here you here Okay guajo well you haven't
no no no tú aquí tú aquí Bueno guajo
even had 40,000 viewers
pues ni has tenido 40.000 espectadores
like you dreamed okay not even that it hasn't been
como soñaste vale ni ni que no ha sido
even the third have you seen me no I mean
ni el tercero me has visto no o sea es
the beginning of the talk started
que el comienzo de la charla empezaba
like this the beginning of the night Carmen How are you He
así el comienzo de la noche Carmen Cómo
has only slept with a smile
estás Solo ha dormido con una sonrisa
one night Alone  one night was the
una noche Solo una noche fue la noche
happiest night laughter face rolling with
más feliz risa cara revolviéndose de la
laughter face rolling with laughter a
risa cara revolviéndose de la risa un
kiss a kiss kerima What's up What's up What's up What's up
beso un beso kerima Qué tal Qué tal Qué
Super chat Oy I don't know why they
tal Qué super chat Oy no sé por qué no
're not counting in the objective we count
están contando en el objetivo contamos
one of those changes so that it comes back and no no no no no no
un change de esos para que vuelva y no
no because it turns me on
no no no no no no porque me pone gente
weird people there we give them fame weird people and here
rara ahí le damos fama gente rara y aquí
people are mentioned when I want them to be
se menciona la gente cuando yo quiera
mentioned When I want to
que se mencionen Cuando yo quiera
leave them in oblivion we remove them from the
dejarlos en el olvido los quitamos del
map eh Let's see why they're not counting
mapa eh A ver por qué no están contando
in the objective Why aren't they
en el en el objetivo Por qué no están
counting the Super chats that we have more
contando los Super chat que llevamos más
than two and they only put two Well the
de dos y solo ponen dos Bueno lo del
objective for today is to overcome ruin
objetivo de hoy es para superar a ruina
okay you know that wajo was not
vale ya sabéis que wajo no nos estuvo
telling us the other day about the ruin in
comentando el otro día en la ruina en la
which we found ourselves okay And to
que nos encontrábamos vale Y para
overcome the ruin a little bit HM I have
superar la ruina un poco pues HM he
set that objective to see if I am capable
puesto ese objetivo a ver si soy capaces
of fulfilling it okay That's how the
de cumplirlo vale Así comenzaba la
chat began today okay In a moment Well This
charla hoy vale En un momento Bueno Este
is not the beginning exactly This is not
no es el comienzo exactamente Este no es
the beginning exactly but well I think that I think that it is
el comienzo exactamente pero bueno creo
the hottest point of
que creo que es el punto más caliente de
the night more or less okay we  been a
la noche más o menos vale hemos sido
much better person than Juanjo 2800
muchísimo mejor persona que Juanjo 2800
users against 2000 that he had with
usuarios contra 2000 que tenía él con
Amador with how expected the
Amador con lo esperada que era la
interview was okay well at another time of
entrevista vale bueno en otro momento de
the night 1900 had the great interview
la noche 1900 tenía la gran entrevista
with Amador moedano eh responding to everything
de Amador moedano eh respondiendo a todo
responding to everything now we'll see a
respondiendo a todo ahora veremos un
little to see what he said because you
poco a ver qué es lo que ha dicho porque
gave him a 5 Oh Juanjo with you it's
lo has puesto de 5 Ay Juanjo contigo es
like the aliexpress meme what you order
como el meme de aliexpress lo que pides
and what you get face crying with laughter
y lo que te llega cara llorando de risa
face crying with laughter face crying with
cara llorando de risa caraa llorando de
laughter he bought look he bought a
risa se compró mira que se compró una
shirt and everything eh the creature but ah it couldn't
camisa y todo eh la criatura pero ah no
be it couldn't be M it's just
ha podido ser no ha podido ser M es que
absurd to me this comparing
es absurdo a mí esto de comparar las
figures 5 and a half million main 3
cifras 5 millones y medio principal 3
million the salsería 1700000 sal to me
millones la salsería 1700000 sal a mí es
this thing about numbers seems
que esto de las cifras me parece
ridiculous eh I mean don't think I
ridículo eh o sea no os creáis que yo
'm here bragging about the numbers
estoy aquí presumiendo de los números
but it's to answer them he tells me he
pero es por contestarles a me cuenta a
tells you s he tells you the
ti te cuenta s a ti te cuenta lo del
issue of numbers seems like nonsense to me
tema de los números a mí me parece una
because we  as
mamarrachada porque nosotros como
gossip channels and
canales de salseo y como canales de
news channels and all these
noticias y de chisme y de todas estas
things our numbers no longer only
cosas nuestros números ya no solamente
depend on us our numbers
dependen de nosotros nuestros números
also depend on the topics that are there I mean there
dependen también de los temas que haya O
aren't that many topics for example
sea no hay tantos temas por ejemplo
lately the last week there haven't
últimamente la última semana no ha
been any huge topics not enough to
habido unos temas enormes no como para
have huge visits so then
tener una visitas enorme entonces
what do I
Entonces qué te
say to you then what do I say to you but yes it's
digo Entonces qué te digo pero sí que es
true man it's because they put it
verdad que hombre es porque ellos lo
out no noray What's up he says Toc to
sacan no noray Qué pasa dice Toc to
churra you forgot you have
churra se te ha olvidado que tienes
live What do you say noray update the
directo Qué dices noray actualiza la
page noray Ah but well anarchy
página noray Ah pero bueno anarquía
anarchy says anarchy I put
anarquía dice anarquía le he puesto
these screenshots because anarchy wasn't going to put them out
estas capturas porque anarquía no las
okay these I haven't put these
iba a sacar vale estas no le he puesto
these screenshots because anarchy
estas estas capturas porque anarquía
isn't going to put these screenshots for you
estas capturas no te las va a poner
anarchy is going to take them at another
anarquía te las va a [__] en otro
time but since today we
momento pero como hoy casualmente hemos
both happened to have started at the same time Okay
empezado los dos a la misma hora Vale
then I say go on look he had it aog
pues digo anda mira se la haby aog
anarchy so he put it up he's not going to put it up
anarquía para que la ponga que no la va
but it's absurd also
a poner pero es que es absurdo también
compare one thing with another it's absurd
compara una cosa con la otra es absurdo
also I tell you but well to laugh
también te digo pero bueno para reírnos
Juanjo juanjus this is anarchy okay j and
Juanjo juanjus este es anarquía vale j y
juanjus they are getting angry over the
juanjus se pican por los datos de
audience data no no anarchy You are
audiencia no no anarquía Aquí estás
wrong here I have not gotten angry with anyone
equivocado yo no me he picado con nadie
I do not but how am I going to get angry
yo no me pero cómo me voy a picar para
why am I going to get angry with a person
qué me voy a picar yo con una persona
who is not comparable you understand me or
que no no es comparable me entiendes o
rather they get angry Oh I have to ask you
sea se pican Ay le tengo que preguntar
something Pablo when when Pablo reads
una cosa Pablo cuando cuando Pablo lea
what I had asked you
lo que le hab a preguntado
and I am not getting angry I mean suddenly we
e yo no me pico o sea de repente
were
estábamos
criticizing you this week with Sor
criticándote de esta semana con Sor
Cotilla everything that Sor Cotilla said and
Cotilla todo lo que dijo Sor Cotilla y
he came up with the numbers Nobody has gotten
él me salió con los número Nadie se ha
angry with the numbers this is a lie
picado con los números esto es mentira
from anarchy to anger that cap
de anarquía a colera esa gorra se te
loves you a lot Javi a kiss carle whis
quiere una pila Javi un beso carle whis
a kiss a kiss Thank you very much friend
un beso un beso Muchísimas gracias amigo
Thank you maril for helping me get out of the
Gracias maril por ayudarme a salir de la
ruin I love being on the ruin channel
ruina me encanta estar en el canal ruina
Congratulations Javi kiss Thank you very much
Enhorabuena Javi beso Muchas gracias
marilu we will raise our heads okay But
marilu levantaremos cabeza vale Pero
well this is a lie what
bueno que esto es mentira lo que ha
anarchy has said I have not gotten angry at
dicho anarquía yo no me he picado en
any time over numbers m why am I
ningún momento por número m para qué me
going to get angry with numbers with a
voy a picar yo con número con una
person who has no comparison this is
persona que no tiene comparación esto es
as if they are getting angry with me auron Play I
como si se pica conmigo auron Play me
understand O  sea ​​it doesn't make sense there's no
entiend O sea no tiene sentido no hay
color we don't do the same thing okay But
color no hacemos lo mismo vale Pero
well he translates it in his own way no and says
bueno él lo traduce a su manera no y
says anarchy I'm not going to get into that
dice dice anarquía ahí no voy a entrar
each one will have their arguments How come you're
cada uno tendrá sus argumentos Cómo que
not going to get into anarchy there of course
ahí no vas a entrar a anarquía claro
here I come and show him several
aquí ya vengo yo y le enseño varios
tweets where Yes it got in No look here you
tweets donde Sí entró No mira aquí
published something about the audiences
publicaste a algo sobre las audiencias
okay comparing on the fly with eh
vale comparando al vuelo con eh
comparing on the fly with FJ I imagine
comparando al vuelo con FJ me imagino
here you also take And you take this
aquí también coges Y sacas esta captura
completely manipulated capture okay
completamente manipulada vale
completely manipulated
completamente manipulada
em being live at the same time
em estando en directo yo a la vez
with who is it that points me you
con con quién es que me señala tes al
being a signal FJ it will be to mess with FJ
ser señal FJ será para meterse con FJ
surely I don't know okay But come on eh I
seguramente No lo sé vale Pero vamos eh
mean I'm not going to get involved each one will have no no
o sea no me voy a meter cada uno tendrá
you're not going to get involved because on this
no no te vas a meter porque en esta
occasion no you don't have data to
ocasión no ti no tienes datos que
manipulate I mean but when you feel like it
manipular o sea pero cuando te da la
anarchy if they comment on the audiences
gana anarquía si comentan las audiencias
no In total the
no Total que aparece e aparece la
response to this absurd tweet about
respuesta de este tweet absurdo sobre
the audiences appears and appears Juanjo appears and says I have
las audiencias aparece Juanjo y dice
always broadcast at 9 or 99:15 since
siempre he emitido a las 9 o 99:15 desde
my first live it doesn't give a damn referring
mi primer directo no da una refiriéndose
to my family referring to me  because M
a mí familia refiriéndose a mí porque M
because I'm here explaining the
porque yo aquí estoy explicando el
bite of his audience when mik opens
bocado de su audiencia cuando mik Abre
live that has happened again today okay
directo que hoy ha vuelto a pasar vale
In fact from what they're telling me
De hecho por lo que me están diciendo
here when mik closed live he went up
aquí cuando mik cerró directo él subió
100 or 200 viewers okay But well
100 o 200 espectadores vale Pero bueno
you've always broadcast at 9 I mean it
que siempre has emitido a las 9 o sea
was so simple anarchy Thank you very much
era tan sencillo anarquía Muchas gracias
man Carmen for helping us get out of the
maric Carmen por ayudarnos a salir de la
ruin Oh what a coincidence the
ruina Oh qué casualidad apareció la
answer appeared juanju Yes because they are all
respuesta juanju Sí porque están todos
United no but apart It's that look at you
Unidos no pero aparte Es que fíjate tú
Here it has been left bouncing and
Aquí se la ha dejado rebotando y el
this anarchy with what he likes to put
anarquía este con lo que le gustan poner
his band-aids and his tuwi this that he puts no le no le he
sus curitas y sus tuwi esto que pone no
has not given to shut his mouth
le no le no le ha dado a cerrar la boca
look okay around 10:30 live on the
mira vale sobre las 10:30 directo en la
street with the people and the direct opinion
calle con la gente y la opinión directa
of the public eh here another live at
del público eh aquí otro directo a las
22:50 here another live okay at 20 at
22:50 aquí otro directo vale a las 20 a
22 here another live around 22 I
las 22 aquí otro directo sobre las 22 o
mean Juanjo it is public and notorious okay it is
sea Juanjo es público y notorio vale es
public and notorious that Juanjo did the
público y notorio que Juanjo hacía los
live shows at 10 I mean at no
directos a las 10 o sea en ningún
time Juanjo did them at  9 o'clock changed
momento Juanjo los hacía a las 9 cambió
the live shows to 9 when Maik
los directos a las 9 cuando cuando maik
started at 10 Yes, of course. He also
se puso a las 10 Sí claro Aquí también
made his ranking here, it's true, this Lili is very good. He
hizo su ranking es verdad muy buena esta
also made a ranking that I
Lili Aquí también hizo un ranking que me
imagine he will do to put
imagino que lo hará para poner delante a
those he likes in front, in other
los que a él le
words, he was dedicated to comparing the
gusten o sea se dedicaba a comparar las
audiences when it was in his interest. Yes, of
audiencias cuando le interesa Sí sí
course, but now on this occasion he is
claro pero ahora en esta en esta ocasión
not going to get involved on this occasion he is not
no se va a meter en esta ocasión ya no
going to get involved, of course it depends on the M it
se va a meter claro es que depende del M
depends on the topics, my son,
depende de los temas hijo mío bueno
well, the strike, the strike is garbage, okay, it does
total lo del strike lo del strike basura
n't make sense in any of them and
vale que no tiene sentido en ninguno y
that it is being done. This is not a
que se esté realizando Esto no es un
strike, this is simply that, well, the
strike esto simplemente es que bueno lo
strike, which is not a strike, they block the
strike que no es un strike bloquean los
live shows or the videos that they
directos o los vídeos que que le
took down a live show the other day, they have
tumbaron un directo el otro día tengan
images of them, okay, they had
imágenes de ellos vale que tenían
images from the TV factory, not from
imágenes de la fábrica de la tele no de
Spanish television now, and uh, it
la televisión española ahora y Eh me
catches my attention because it is the first
llama la atención porque es la primera
time that this production company has done this
vez que esta productora realiza este
super and completely
modo superandi y mentira completamente
false way. There are a lot of colleagues
falso Hay un montón de compañeros A los
who have also been attacked and
que le han tirado también y le han
blocked. I mean, if you do not make
bloqueado O sea si tú no haces uso
fair use, fair use has to be, of
legítimo el uso legítimo tiene que es
course, it is that  he doesn't understand, no, he doesn't
que claro es que no se entera él no no
understand and he doesn't want to learn what
se entera y no quiere aprender lo que es
fair use is, of course he goes around posting
el uso legítimo claro él va tirando
videos and he goes around posting whatever he wants
vídeos y él va tirando lo que le da la
and suddenly of course he doesn't want to
gana y de repente claro no quiere
focus on learning. Then he complains
centrarse aprender Es que luego se queja
that he doesn't have views, that he doesn't have
de que no tiene visitas de que no tiene
viewers, that he doesn't know anything and he's like,
espectadores de que no sabe de y es como
man, learn about your profession, you
tío di mío aprende de tu profesión
want to be a youtuber, damn. Well, learn
quieres ser youtuber [__] Pues aprende
what fair use is because now they'll
lo que es el uso legítimo que ahora te
take down a live stream and you'll say it's
tumbarán un directo y dirás que es culpa
Javi's fault. Let's see, you don't do
de Javi vamos a ver es que no haces
fair, legitimate, he never does fair use.
justo legítimo nunca hace uso legítimo
In fact, any day now, any day now with
de hecho cualquier día cualquier día con
these reports that he makes, any
los reportes estos que hace cualquier
day now we're going to find out that we're going to
día nos vamos a enterar que lo vamos a
have him there with his face like a
tener ahí con la carita de corderito de
lamb, that's how they closed my
gollado así me han cerrado el canal de
YouTube channel. Oh, they closed my
YouTube Ay me han cerrado la cuenta de
Twitter account because you can't use the
Twitter porque no puedes utilizar la
tool fraudulently. Juano, you
herramienta de forma fraudulenta Juano
're here every night, every night,
estás todas las noches todas las noches
until the wee hours, instead of getting to
Hasta las tantas en vez de ponerte a
work, writing a script, making a video,
trabajar hacerte un guion hacer un vídeo
editing, you're up all night with the [ __ ]
editar estás toda la noche con el [__]
report and people are already fighting, okay,
reporte y la gente ya está pelando vale
the moment people see it and the
en el momento que la gente vea y las
platforms see that you're abusing, you
plataformas vean que estás abusando
're trying  abuse the
estás intentando abusar de la del
reporting system they will take
sistema de reporte te te van a tumbar te
down your accounts they will take down your
van a tumbar las cuentas te van a tumbar
accounts you can't do what you
las cuentas no puedes hacer lo que tú
do you can't block people's
haces no puedes chapar a la gente los
videos and block people's tweets
vídeos y chapar a la gente los tweet
because they post a click of yours You can't
porque pongan un click tuyo Eso no se
do that and even less when you post the
puede hacer y menos cuando tú pones los
clicks that everyone wants okay I mean you do
click que te da la ganas de todo el
n't know what
mundo vale o sea no sabes lo que es el
legitimate use is How is my Josefina very
uso legítimo Cómo está mi Josefina muy
well very well daughter I hope you had
bien muy bien hija Espero que hayas
a very nice weekend with your
pasado un finde muy bonito con tu
family very well daughter we have been
familia muy bien hija que hemos estado
very well we have been eh It wasn't
muy bien que hemos estado eh No ha hecho
as hot as I expected I
tanta calor como yo me esperaba me
expected it to be hotter but
esperaba que hiciera más más calor pero
there we have been more comfortable look there
ahí hemos estado más gustito mira ahí
with the crawl the two of us There we are
con la croll los dos Ahí estamos muy
both very well well over there Loren I think she
apañado los dos bueno por ahí Loren creo
uploaded more photos that
que subió más fotos que ya tendría que
all the channels and the accounts of
tener todos los canales y las cuentas de
X closed B from Madrid should already have is abusing the
X cerrada B de Madrid está abusando del
reporting system she is abusing the
sistema de reporte está abusando del
reporting system she cannot do that
sistema de reporte eso no lo puede hacer
and eh it catches my attention because it is the
y Eh me llama la atención porque es la
first time that this production company has done
primera vez que esta productora realiza
this superandi mode and also I think  that it's
este modos superandi y además creo que
going to be with us nothing more because I
va a ser con nosotros nada más porque
think the other colleagues are not
creo que los demás compañeros no están
having these problems juo you
teniendo estos problemas juo eso lo
're saying that because you know that I have
estás diciendo porque sabes que yo si he
reacted and and if I put a clip of those
reaccionado y y yo si pongo clip de esa
people stop paying attention to me that
gente deja de estar pendiente de mí que
you will never happen to you the same
no vas nunca va a pasar contigo lo mismo
as with me understand why it's not going to
que conmigo entiéndelo por qué no va a
happen because I already explained it the other day in
pasar pues ya lo expliqué el otro día en
the video he didn't realize car he didn't
el vídeo no se dio cuenta car no se dio
realize that the niceness is over he didn't
cuenta que ya se le acabó la lindez no
realize he doesn't realize the
se dio cuenta no se da cuenta la
creature doesn't notice no he doesn't realize he does
criatura no se cosca no no se da cuenta
n't realize but apart from that he's
no se da cuenta pero aparte es que está
with Javi with Javi with Javi that with Javi it
con Javi con Javi con Javi que con Javi
has nothing to do Good night
no tiene nada que ver Buenas noches
family Thank you Javi x entertain face
familia Gracias Javi x entretener cara
throwing kisses at you for being here
lanzando bes a ustedes por estar aquí
Michel but well well it's that
Michel pero bueno bueno es que de todas
anyway with other colleagues sir
maneras con a otros compañeros señor
sir but it's that the other but it's that the
señor pero es que el otro pero es que el
other has done I don't know
otro ha hecho no sé
what sir sir but it's that you
qué señor señor pero es que a mí me la
threw it at Javin no Oh it's that Javi
has tirado al javin no Ay es que el Javi
No that leave me alone that I'm lucky that that
No que me dejes en paz que me suerte que
what happens to me is not the
que que lo que me pase a mí no es lo
same as not you  compare dude they're not
mismo que no te compare tío que a mí no
going to take me down or block me or
me van a tumbar ni me van a bloquear ni
anything Why Well because they
nada Por qué Pues porque a mí muchas
've asked me for my content many times and
veces me han pedido los contenidos y
since I'm not a slob I don't throw
como yo no soy un guarro yo no le tiro a
strikes at others or throw
los demás los strike ni le tiro a nadie
videos at anyone I don't throw videos at even
los vídeos no le tiro los vídeos ni a ni
your new friends to the 20
a los amigos tuyos nuevos a a a los 20
channels that are
canales que me están todos los días
dedicating their live streams to me every day that eat from me
dedicando sus directos que comen de mí
okay I don't throw their live streams look at you
vale no les tiro los directos fíjate tú
if I start throwing every live stream that is
si yo me pongo a tirar cada directo que
done talking about me And putting and
se hace hablando de mí Y poniendo y
putting videos of mine then when they
poniendo vídeos mío pues entonces cuando
come to me and ask me eh
a mí me vienen y me piden eh la
Ana Rosa's producer the
productora de Ana Rosa la productora de
party producer the same ones from quick
fiesta la ellos mismos los del quick
when they ask me for images Well I let them have them
cuando me piden imágenes Pues yo se las
why Because yes I can use theirs
dejo por qué Porque sí yo puedo utilizar
okay I always tell them
las de ello vale Yo siempre les digo
Well as long as they don't bother me
Bueno mientras que no me molestéis a mí
I'll put yours no me
yo pongo vuestra a mí no me a mí no me
the same thing as you is not going to happen to me And if it does
va a pasar lo mismo que a ti Y si me
happen I'll send them an email they took down
pasa Les mando un email a mí me tumbaron
a video of me and I talk to them like this Or through
un vídeo y yo le hablo así O por el
WhatsApp the ones I have here in  I
WhatsApp los que tengo aquí en el
tell him on WhatsApp Hey, they've
WhatsApp le digo Oye que que me han
blocked my video Take the block off and they'll take it
bloqueado el vídeo Quítame el bloqueo y
off, really, you're
me lo quitan de verdad es que te
comparing yourself to people you
comparas con con gente con la que no
have no comparison with, but it catches my
tienes comparación pero me llama la
attention because Spanish television
atención porque televisión española es
very rarely does this type of practice, it
muy rara vez hace este tipo de prácticas
always does it, it always does it,
eso lo hace siempre lo hace siempre la
TV always has to register it
tele lo hace siempre lo tiene registrar
so that people don't upload the programs
para que la gente no suba los programas
to YouTube and the TV factory
a YouTube y la fábrica de tele
normally doesn't do it Of course they
normalmente no lo hace Claro que s lo
do it, this is a lie, it's to prevent it's
hace esto es mentira es prevenir a es
true Javier H, they block some videos
verdad Javier H le bloquean algún vídeo
when he puts things on
cuando pone cosas de la
TV, it depends on whether you do it well
tele es que depende Si tú lo haces bien
or badly, a widespread criticism of the
o mal una crítica generalizada hacia el
format and he's already being criticized Ah, they
formato y ya está siendo criticado Ah
put a strike, they take down videos to
que ponen strike que tumban vídeos para
avoid criticism
evitar las críticas
Ah, unions on the networks in a
Ah sindicatos por las redes de una
massive way and they
manera masiva y que
really Endo are criticized in a
realmente Endo criticados de una forma
massive way And then they want to avoid
masiva Y entonces quieren evitar las
criticism
críticas
Ah How bad How bad I think
Ah Qué malos Qué malos yo creo que
they start in other ways, even
empiezan de alas manera incluso
censoring, censoring Oh, what censor
censurando censurando Oy qué censurador
is what censor
es qué
Hey, but I strongly
censurador Oye pero a mí yo estoy muy en
disagree with this, I strongly
desacuerdo con estojo yo estoy muy en
disagree that they did this to you,
desacuerdo con que te hayan hecho esto
eh They are censors, to me, I advocate
eh Son unos censurador a mí yo yo abogo
for  freedom of expression not by
por la libertad de expresión no por
censorship criticism of course to the
censura las críticas claro a los canales
leading television news channels on
líderes de noticias de la televisión en
YouTube But how come they are censoring
YouTube Pero cómo que están censurando a
the leading television news channels
los canales líderes de noticias de la
if well you haven't told me that they have
televisión si pues no me has dicho que
only thrown it at you then they
solamente te la han tirado a ti entonces
are not the
no son a los
leaders Total that apart from this there are more
líderes Total que aparte de esto hay más
lies Okay, he says false I don't have a
mentiras Vale dice falso no tengo un
strike this already when we started to
strike esto ya cuando nos empezamos ayer
laugh yesterday tattoo in the video it was a
descojonarse tatuaje en el vídeo era un
massage but I don't know a lapse okay eh and I
masaje pero no sé un lapsus vale eh y os
left you there with the gossip all night
dejé ahí con el chisme toda la noche
well Well it turns out that on Twitter there was a
bueno Pues resulta ser que en Twitter se
parade mess And then it's already screwed up
pardíaco Y entonces ya está ator rayado
not the news It's that the
no la noticia Es que la familia de la
television family is going to block its content for
tele va a bloquear Su contenido para
all YouTube channels to avoid
todos los canales de YouTube para evitar
criticism that no Juano that no that no that no that no that
críticas que no Juano que no que no que
the television family is not
no que no que la familia de la tele no
going to block all
va a bloquear todos los contenidos de
YouTube content that only yours that
YouTube que solamente los tuyos que
only yours Wow and less to
solamente los tuyos Wow y menos para
avoid criticism it's so that
evitar las críticas es para que no se
the programs are not reuploaded as always to
resuban los programas como siempre para
avoid criticism you do that okay but
evitar críticas eso lo hace tú vale pero
that's not news dude but you
que eso no es ninguna noticia tío pero
really don't process the videos that  you're going to
de verdad no procesas los vídeos que vas
upload I mean if you spend all
a subir O sea si tú te pegas toda la
[ __ ] week if you spend all [ __ ]
[__] semana si tú te pegas toda la [__]
week uploading giving strikes to everyone
semana subiendo poniendo strikes a todo
if you spend all week
mundo si tú te pegas todas la semana
giving strikes to the entire internet to everyone
poniendo strike a todo internet a todo
who shares a clip of yours that is being
el que comparte un clip tuyo del que se
talked about How do you think of recording
está hablando Cómo se te ocurre grabar
a video saying they want to censor me
un vídeo diciendo me quieren censurar
so you don't criticize them I mean it does
para que no les critiques o sea es que
n't make sense if you spend all
es que no tiene lógica si te pegas toda
week giving strikes to
la semana poniéndole strikes a todo el
everyone so they don't post your clip
mundo para que no pongan tu clip
celebrating the death of
alegrándose de la muerte de la hija de
Sorco Tilla's daughter and you've spent a
sorco tilla y te has pegado noche sin
sleepless night giving strikes How do you think of
dormir poniendo strikes Cómo se te
recording a video complaining about being
ocurre grabar un vídeo quejándote de que
struck? You don't
te pongan un strike es que no no
process what you're going to talk about, man, that
procesas lo que vas a hablar tío ese
guy Hears what he says and he remembers what
señor Oye lo que dice y se acuerda de lo
he does, it's amazing s but apart from that he
que hace alucinante s pero es que aparte
picks up the video and says no no no no he says I don't
coge en el vídeo y dice no no no no dice
care they're not going to censor me
no me importa a mí no me van a censurar
in the video that he uploads he says I don't care they're
en el vídeo que sube dice no me importa
not going to censor me because I'm
a mí no me van a a censurar porque yo
going to continue
voy a seguir
criticizing myself photos of the  collaborators you can't either
criticándome fotos de los colaboradores
Remember what you
tampoco puedes Acuérdate de lo que le
did to the Indian do you remember what you
hiciste al al indio te acuerdas de lo
did to the Indian a week ago
que le hiciste al indio hace una semana
Juanjo, you gave the Indian a strike on
Juanjo al indio le pusiste un strike en
content that wasn't yours where he
contenido que no era tuyo donde él
simply read with a Loquendo eh he
simplemente leía con un Loquendo eh
transcribed what you had said
transcribía lo que tú habías dicho en
live he didn't put up images of you he put up
directo él no ponía imágenes tuyas puso
a photo of you and one reading The ion of
una foto tuya y una ia leyendo La ión de
what you had said and according to you you were
lo que tú habías dicho y según tú eras
like Don Quixote and you couldn't be quoted
como El Quijote y no se te podía citar
Sara a kiss a kiss Sara beautiful
Sara un beso un beso Sara guapísima
Thank you very much then you can't
Muchas gracias entonces tú no puedes
do that either with those from Sálvame with
tampoco hacer eso con los de sálvame con
those from the TV family it's
los de la familia de la tele está
prohibited it's as if you were Don Quixote
prohibido es como si fueras El Quijote
something else you've said guajo in your
otra cosa que has dicho guajo en tu
video for many years in many years that I've been
vídeo muchos años en muchos años Que
here I've never put up images of
llevo aquí yo nunca puse imágenes de
Sálvame videos to comment on Sálvame a
vídeos de sálvame para comentar sálvame
lie Juanjo you put it up regularly you
mentira Juanjo lo pones habitualmente lo
put it up that's why I'm telling you the people
pones es que por eso te digo yo la gente
who see this doll aren't
que vea este muñeco no lo está
listening to it eh They're not listening to it eh
escuchando eh No lo está escuchando eh
No they're not listening to the things that
No no están escuchando las cosas que que
this man is saying in  the live
este señor está diciendo en el directo
because I'm watching this
porque es que yo estoy viendo este
live and I would say Pío what are you
directo y yo diría Pío que me estás
telling me If last night you posted
contando Si anoche mismo pusiste
images of Sálvame and you posted them the
imágenes de sálvame y las pusiste
whole time you were
durante todo el tiempo que estuviste
talking about Sálvame every day and
hablando de sálvame todos los días y
every day he's been posting
todos los días ha estado poniendo
images from the quicki channel I mean it's
imágenes del canal quicki O sea es que
my take no man then another little thing that I
es mi toma no tío luego otra cosita que
said that he said in the video I've been on YouTube for 18 years
di que dijo en el vídeo llevo 18 años en
and among other things you haven't been
YouTube y entre otras cosas no llevas 18
on YouTube for 18 years ju you haven't been on YouTube for 18 years
años en YouTube ju no llevas 18 años en
your channel was created in 2013 and that's it
YouTube tu canal fue creado en el 2013 y
man I don't know if the other channel
ya está tío no sé si el otro canal A lo
Maybe he has the other channel Maybe he
mejor tiene el otro canal A lo mejor
has the other channel eh Auri it's that he
tiene el otro canal eh Auri es que él
has another channel Wait for me to look at it
tiene otro canal Espérate que lo mire
because maybe aj maybe it's that
porque a lo mejor aj a lo mejor es que
the other channel is older than the
el otro canal es más antiguo que el
main one eh I also tell you if the other
principal eh También te digo sí el otro
channel is from 2007 if it's been on YouTube for 18 years
canal es de 2007 si lleva 18 años en
Auri here slipped here slipped
YouTube Auri aquí patinada aquí patinada
Good thing I thought about it because I don't
Menos mal que lo he pensado porque no me
like to tell any lies
gusta decir ninguna mentira
gorgeous of two  words that three say
guapísima de dos palabras que dice tres
are lies No no it is constant an Lili
son menti No no es constante an Lili
olidia publishes a tweet giving the news
olidia publica un tweet dando la noticia
that Juanjo's video has been taken down this
de que a Juanjo le han tumbado un vídeo
strong or rather this is what you
esto fuerte o sea es que esto es que lo
are seeing on screen or rather Lili
estáis viendo en pantalla o sea Lili
publishes a clip of Juanjo giving the
publica un clip de Juanjo dando la
news that Spanish television
noticia de que televisión española le
wants to censor him and Juanjo takes it in less
quiere censurar y coge Juanjo en menos
than half an hour and in 18 years he still doesn't
de media hora en y en 18 años aún no se
know the rules he doesn't know them Javier in
sabe las normas no se las sabe Javier en
less than an hour reports Lili's video
menos de una hora reporta el vídeo de
or rather the guy takes it and is uploading
Lili o sea el tío coge y está subiendo
a video where he complains about having
un vídeo donde se queja de que le tumben
a live video taken down for posting a clip and takes it with
un directo por poner un clip y coge con
his Holy balls and throws the clip at
sus Santas pelotas y le tira el clip a
Lily it's
Lily es
scary it's scary well Total that
acojonante es acojonante bueno Total que
look at you guy Look at you that
fíjate tú tío Que fíjate tú que se me
these accounts came to mind not
vino a la mente estas cuentas no cuentas
harassment accounts that now he gets along very well with
de acoso que ahora se lleva muy bien con
him no dal veria anarchy
él no dal veira anarquía
Wilson Blue Beer No look at you for
Wilson Blue Beer No fíjate tú por
example these accounts no this TT no from
ejemplo estas cuentas no este TT no de
a few months ago Dallas gives a
hace unos meses Dallas le mete un strike
copyright strike to Ricky Eddy for  upload the
de copyright a Ricky Eddy por subir el
debate to your channel that this was a lie
debate a su canal que esto era mentira
er an invention go trufan turns out to be the
er un invent vaya trufan resulta ser el
God pambi is not only a coward but
Dios pambi no solo es un [__] sino
also a burned okay eh Over here
también un ardido vale eh Por aquí
anarchy says Well here he is criticizing
anarquía dice Bueno aquí está criticando
the strikes okay here Wilson also
los strikes vale aquí Wilson también
criticizing the strikes and here bluebear
criticando los strikes y aquí bluebear
who even says okay that YouTube
que incluso dice vale que YouTube le
should give a strike to everyone who
debería meter un stke a cada uno que
reports and deceives the
denuncie y que engañe el sistema de
reporting system okay that way people would
reportes vale que así la gente se lo iba
think twice Total I caught yesterday and
a pensar dos veces Total que cogí ayer y
I say damn where are these people raising their
digo [__] dónde están esta gente alzando
voices where are these people raising their
la voz dónde están esta gente alzando la
voices against this injustice of a man
voz contra esta injusticia de un señor
who is dedicated to taking down Twitter accounts
que se dedica a tirar cuentas de Twitter
and YouTube channels for using His
y canales de YouTube por usar Su
content have they said anything this week or is
contenido han dicho algo esta semana o
the internet not working well they haven't said anything In
no les va el internet pues no han dicho
fact they haven't said no only They haven't
nada De hecho no han dicho no solamente
said anything yuki What's up Ah well We'll
No han dicho nada yuki Qué pasa Ah bueno
see you later what crossers you
Luego te vemos vaya crossers que nos
're doing to us Hahaha Kisses to the lady
estás haciendo Jajaja Besos a la señor
eria linda to the salseria after I
eria linda a la salsería después yo
determine this depends on whether we reach
determinar esto depende de si llegamos
the objective here if we reach the
aquí al objetivo si llegamos aquí al
objective of 50 here that I can overcome my
objetivo de 50 que yo pueda superar mi
ruin calm down I'll think about it I'll  I
ruina tranquilo me lo pienso me lo
think I think I think we've already
pienso me lo pienso me lo pienso ya
had nine Look, we've already had nine, he
llevamos nueve Mira ya llevamos nueve él
says he's like Don Quixote and to me he
dice que es como El Quijote y a mí me
seems more like Sancho Panza, thoughtful face, face
parece más Sancho Panza cara pensativa
crying with laughter, face crying with
cara llorando de risa cara llorando de
laughter, face crying, car, we don't have to
risa cara llorando car no tenemos que
fall for that Carmen, but yes, a kiss, a
caer en eso Carmen pero sí un beso un
kiss, queen, not only have
beso reina no solamente No han dicho
these harassment accounts not said anything, well, these
nada estas cuentas de acoso bueno estos
vigilantes of the strikes not said
justicieros de los strikes No han dicho
anything about the strikes that Juan does,
nada sobre los strikes que hace Juan
but when I posted this tweet
sino que cuando yo he puesto este twit
asking if they were going to post something, well, they answered me, well, they
preguntándome si iban a poner algo pues
answered me and and and nothing, what they've
contestado a mí y y y nada lo que han
done is post these things, I'm
hecho ha sido poner estas cosas os las
going to read them to you, okay, disgusting Javi Oliveira
voy a leer vale repugnante Javi oliveira
and his followers making fun of the strike on
y sus seguidores burlándose del strike a
another youtuber, today they are more than
otro youtuber hoy en día están más que
exposed as the true harassers
expuestos como los verdaderos acosadores
and bad people that they always were, they
y malas personas que siempre fueron ya
no longer dissimulate, in other words, the same ones that
no disimulan o sea los mismos que
criticize the strikes, not only no no only do they
critican los strikes no solo no no solo
not criticize Guajo for his strikes but also
no critican a guajo por sus strike sino
us for laughing Wait wait, let's
que a nosotros por reírnos Espera espera
get more laughter Wait wait, let's
que riz más el riso Espera espera que
get more laughter  Javi Today he was in
riz más el riso Javi Hoy estuvo en modo
obsessed it account mode on Twitter and he was uploading
cuenta it obsesionada de Twitter y subía
clips a minute after the laser live show you
clips al minuto del directo de láser ves
Javi we are not different man dal
Javi que no somos distintos hombre dal
veira I think that they are a little bit a
veira Yo creo que un poquillo un
little bit different yes I think that
poquillo distinto sí que son Yo creo que
the fact that they send me laser
el hecho de que me manden clip de laser
l clips while I'm on the beach pissing myself
l mientras que yo estoy en la playa
laughing
tocándome los [__] descojonando
laughing at Juanjo's thing the
descojonando de lo de Juanjo de lo del
other thing the motorcycle thing okay it has nothing
otro lo de la moto vale no tiene nada
to do with creating an account Well an
que ver con crearte una cuenta Bueno una
account you don't have like 50 they are
cuenta no llevas como 50 que están
lying down a lot Not that it is called dal
tumbado un montón No que se llame dal
veira and dedicate yourself Sol a
veira y dedicarte Sol una personita
special person okay But well according to dalis
especial vale Pero bueno según dalis
veira we are the same and then there is Wilson
veira somos igual y luego está Wilson
that Wilson is a Wilson is a person
que Wilson es una Wilson es una persona
from our past who left the internet
de nuestro pasado que se fue de internet
with his real identity and appeared with
con su identidad real y apareció con
another identity hiding his real one or
otra identidad ocultando la suya real o
believing that he is hiding it I do not
creyendo él que la oculta no entiendo
fully understand with how stupid you are
perfectamente con lo tonto que eres
Wilson that you go around hiding your identity
Wilson que andes ocultando tu identidad
okay Not only does he not comment anything about
vale No solamente No comenta nada sobre
the St of his friend Juanjo okay with whom he
los St de su amigo Juanjo vale con el
has a relationship in private but he
que tiene una relación en privado sino
criticizes me okay Why Javi
que me critica a mí vale Por qué Javi
oliveira  Enjoy a few days
oliveira Disfruta de unos días de
off with your family at the beach
descanso con su familia en la playa
while watching the live stream of lerl mentira and
mientras ve el directo de lerl mentira y
the Twitter accounts of Blue beard from
las cuentas de Twitter de Blue beard de
Alive veira anarquía and yours truly
Alive veira anarquía y un servidor
mentira I just came in to
mentira simplemente entré a buscaros a
see if you've said anything about the strikes
ver si habéis dicho algo de los strikes
how are you Javi are you very bored You left out of
qué tal Javi te aburres mucho Te fuiste
obligation just like the baptism What
por compromiso igual que el bautizo Qué
happens my Ana if you don't go through the salt seriously You
pasa mi Ana si no pasas por la sal seria
'll see what happens to you face savoring
Ya verás lo que te pasa cara saboreando
food Ana shame honey I've set a
comida Ana pena cariño yo he puesto un
goal and I have to meet it I've
objetivo y lo tengo que cumplir
only set 50 or rather 50 super
Solamente he puesto 50 o sea 50 super
chats as if we had 50 viewers
chats como si tuviéramos 50 espectadores
and the 50 will say a super chat if there are
y los 50 diran un super chat si hay aquí
2000 people here they can't give 50 a super
2000 personas no pueden dar 50 un super
chat each 50 people should
chat cada una 50 personas debería
ask you for 2000 2000 super chat listen to me
pediros 2000 2000 super chat escúchame
Wilson not only doesn't criticize the
que Wilson no solamente no critica los
strikes if they're from a friend of his he
strikes si son de un amigo suyo me
criticizes me for using
critica a mí por utilizar las redes
social media while I'm at the beach which is like
sociales estando en la playa que es como
well let's see Sorry eh Why why ca
bueno a ver Perdona eh Por qué por qué
n't I Why can't I laugh being
no puedo Por qué no puedo reírme estando
on the beach I mean what's the point Jose
en la playa o sea cuál es el punto José
Luis Jose Luis should we ask for 2000
Luis José Luis deberíamos pedir 2000
super chat one day I'm going to do it let's see
super chat un día lo voy a hacer a ver
if it comes true well the thing is we can go
si se cumpl bueno es que nos podemos ir
a little to hell if we ask for 2000 super
un poco al [__] si pedimos 2000 super
chat Wilson gets upset maybe on the
chat a Wilson le molesta tal ve en la
beach but instead of criticizing the
playa pero es que en vez de criticar los
strikes he criticizes me for for
strike me critica a mí por por por
using the networks while being on the beach
utilizar las redes estando en la playa
how are you Javi you get very bored You went out of
qué tal Javi te aburres mucho Te fuiste
commitment just like the Bau Well the
por compromiso igual que al Bau Bueno al
baptism is a commitment because
bautizo sí es un compromiso porque los
baptisms are always commitments The
bautizos siempre son compromisos En
truth is that it really pisses me off
verdad a mí me da mucho coraje que
when my wife comes to me with a plan Well
cuando mi mujer me viene con un plan
I'm a lot at home the house and
Pues yo soy mucho est la casa la casa y
four moments that I go down with the child and little
cuatro ratos que bajo con el niño y poco
else no I'm very calm but well in the
más no yo soy muy tranqui pero bueno al
end I had a good time I had a good time yes it's
final me lo pasé bien me lo pasé bien sí
true that I didn't get drunk the
que es verdad que no cogí la peda la
big drunk No but I had a good time I had a
peda gorda No pero me lo pasé bien me lo
good time What happens is that yes it's
pasé bien Lo que pasa que sí que es
true that I am on the beach
verdad que yo estoy en la playa
touching my balls and I can and I can I
tocándome los huevos y puedo y puedo
can see Twitter I can laugh I can use the familiar form I
puedo ver Twitter puedo reírme puedo
can even record video  They
tutear puedo incluso grabar vídeo
always criticize me when I'm out and about
siempre me critican cuando estoy por ahí
and I record myself and it's like but I have a
y me grabo y es como pero si es que me
great time I mean if I know
lo paso pipa O sea si es que yo sabéis
what happens is that I would dedicate myself to the
que lo que pasa que yo me dedicaría lo
same thing even if I didn't get paid I mean not as much
mismo aunque no cobrara O sea no tanto
obviously because I would have to
evidentemente porque tendría que
work on one thing or another but
trabajar en una cosa en otra cosa pero
I would do this Even if I didn't get paid you
yo esto lo haría Aunque no cobrase me
understand I would do it as a hobby it would be in
entiendes lo haría como Hobby sería por
case the phone got wet That's the point
si se mojaba el móvil Ese es el punto
Wilson That's the point I mean But you still do
Wilson Ese es el punto o sea Pero sigue
n't mention anything about the strikes and you
sin mencionar nada de los strikes y me
criticize me because I'm on the
me criticas a mí por porque estoy en la
beach looking at social networks but I
playa viendo redes sociales pero no
can't I can't or what Because
puedo no puedo o qué Por prohibido el
cell phones are prohibited and well,
móvil e pues ya está prohibido el
cell phones are already prohibited Not even if I were driving Oh
móvil Ni que estuviera conduciendo Ay
Javi What a terrible life you have well you
Javi Qué vida más terrible tienes pues
see very well lolilo very well Ugh I don't care about
ya ves muy bien lolilo muy bien Uf me da
the ruin period we want a sauce boat period
igual la ruina punto queremos salsera
every time you go on vacation By the
punto cada vez que vas de vacances Por
way they tell me you should go on
cierto me dicen debes irte más de
vacation more that later I will respond to this
vacaciones que luego responderé a este
tweet okay from this man who makes
tweet vale de este hombre que hace
pedophile comments okay this man
comentarios pederastas vale este hombre
who said he wanted to [ __ ] on 14
que decía que quería cagarse niñas de 14
year old girls not a friend of a friend of all these
años no amigo de amigo de toda esta
people no this is a friend of Antonia  and
gente no este es amigo de la Antonia y
all of these no eh Felipe 360 ​​now we
todos estos no eh Felipe 360 ahora te
'll answer you in the salsería if we get
contestamos en la salsería si llegamos
here to the objective eh but for me to be
aquí al objetivo eh pero a mí que me
criticized by a man who makes
critique un hombre que hace comentarios
pedophile comments for me it's a pleasure he can
pederastas para mí es un placer se puede
hang out with Tania's husband and and
juntar con con el marido de Tania y y
with people So they are the ones who are going to
con gente Así que que son los que le van
defend him and laugh at him but they
a defender y a reírle las gracias pero
tell me that Wilson has retweeted this
me dicen que Wilson ha retuiteado este
tweet where it is said to me the day that this
tweet donde se me dice el día que este
son of a [ __ ] dies the world will be
hijo de [__] se muera el mundo pasará a
a little better go on this
ser un poquito mejor anda esto a
has retweeted this has retweeted Well
retuiteado esto ha retuiteado Pues
look we'll talk about it later the salsería
fíjate lo comentaremos luego la salsería
okay eh Wilson July 30th closed for
vale eh Wilson 30 de julio cerrado por
vacation some retweet will fall
vacaciones algún retweet caerá 30 de
July 30th closed for vacation August 1st
julio cerrado por vacaciones 1 de agosto
you tweet again for me for a tit
vuelves a twitear para mí por un tetazo
like this it's worth breaking my
como este merece la pena romper mi
rest see
descanso ver
I deny [ __ ] How
niego ostia Qué bueno qué
good how good dude anything I criticized is worthless anything I
bueno tío cualquier cosa que critiqué no
criticize is
[__] cualquier cosa que critique no
worthless dude who is
sirve de una [__] [__] tío que está
challenging a guy who makes
retando a un tío que hace comentarios
pedophile comments because  he wishes me
pedófilos porque me está deseando la
dead and these are the ones who now hang
muerte y estos son los que ahora se
out with Juanjo with the other one with the one on
juntan con el Juanjo con el otro con el
the motorcycle my goodness I
de la moto madre mía entiendo
completely understand that you hide your face that you
perfectamente que ocultes tu cara que
think you oc your identity because whoever does
creas que oc tu identidad porque el que
n't know who you are whoever doesn't know who you
no sepa quién eres el que no sepa quién
are friend look how curious look how
eres amigo fíjate tú que curioso fíjate
curious that
tú que curioso que
here here yes I criticized the gorre for the
aquí aquí sí criticaba al gorr por los
strikes but of course this was December
strikes pero claro esto era diciembre
here you weren't against me no
aquí no estabas en contra mía no
anarchy here he says dedicates I mean trust
anarquía aquí dice dedica O sea fíate tú
the nonsense that doing anarchy that I
las tonterías que hacer anarquía que yo
don't understand these montages that he does I mean I
no entiendo los montajes estos que hace
imagine him in his house putting up
o sea me lo imagino en su casa poniendo
this photo this photo this photo the world and he
esta foto esta foto esta foto el mundo y
plays some music okay And he plays some
le pone una música vale Y le pone una
music Look I mean look how entertained
música Mira o sea fijaros lo entretenido
the creature would be doing this
que estaría la criatura haciendo esto
look at a little drawing another little
mira un dibujito otro
drawing who do you think you are cap strike I
dibujito quién te crees tú gorra strike
mean here look at how forceful it
o sea aquí fíjate tú lo contundente que
was that you put up a TT to criticize the
era que pusiste un TT para criticar los
strikes Not that one who has no empathy for
strikes No ese que no tiene empatía por
anyone not for sick people or the
nadie ni por gente enferma ni los
elderly that one who  he laughs at the physique and is something
mayores ese que se ríe del físico y está
to look at with that false modesty
para mirarse con esa falsa modestia
wrapped in arrogance, you really don't agree with Gag,
envuelta en soberbia ese sí que no le
that complexed person,
das la razón a mordaza ese acomplejado
you're pathetic, Moses, why anarchy
eres patético Moisés por qué anarquía
now this week with how powerful
ahora esta semana con lo potente que
the gossip of the cap is, why this
está el chisme del gorra porque esta
week you haven't posted a single tweet about
semana no has puesto ni un tweet con lo
what Juanjo did with the
que ha hecho el Juanjo con lo de la
interview with Amador or what he
entrevista de Amador o con lo que ha
did with Sorco Tilla who was
hecho con con sorco tilla que se ha
happy about the death of his daughter, eh?
alegrado de la muerte de su hija eh Por
Why, why not, why this week you don't
qué por qué no por qué esta semana ya no
post the t about the cap, it doesn't outrage you as much
pones t del gorra ya no te indigna tanto
as it does here, or is it that now the jacket is
como aquí o es que ahora la chaqueta es
different and
otra y